BOOTSTRAP
framework para desenvolvimento de sites responsivos
possui uma vasta biblioteca de componentes que facilita e agiliza o desenvolvimento de páginas web 
um dos frameworks mais conhecidos e usados para desenvolvimento front-end 

arquivos .css e .min tê o mesmo conteúdo
.css : conteúdo identado
.min : sem identação, sem espaço -> arquivo minificado, sendo menor, carrega mais rápido na página

tag <dl> (Definition List) capaz de fazer listas de definições.
Os elementos que vão entre as tags <dl> e </dl> são de dois tipos: 
<dt> (Definition term) 
O texto entre <dt> e </dt> fica em negrito e recebe o termo a ser definido,
<dd> (definition description).   
o texto entre <dd> e </dd> recebe a descrição do termo.

GERAL
dl e dt: I, II, III e IV
img html: I e II
rubik: III IV e V 
Verificar se o Bootstrap está funcionando: modificar o tamanho da tela para verificar sua responsividade
livros: II III e IV 
bootstrap: II e III
padding-bottom
medida para padding: mm, %, px e cm (todas)
botões: III 
definir cor de letra: hexadecimal, nome, hsl e rdb (todas)
